Temat: Zapytanie dot. prowadzonych postępowań – zakres gospodarczy

Szanowni Państwo,

Zwracam się z uprzejmą prośbą o informację, czy Prokuratura Rejonowa
w Piotrkowie Trybunalskim prowadziła w ostatnich latach postępowania
dotyczące przestępstw o charakterze gospodarczym, w szczególności
związanych z:

– działalnością zakładów przetwórstwa rolno-spożywczego,
– nieprawidłowościami w zakresie zatrudnienia,
– naruszeniami przepisów sanitarnych lub środowiskowych
na terenie powiatu piotrkowskiego.

Zapytanie ma charakter roboczy i związane jest z czynnościami
analitycznymi prowadzonymi w ramach obowiązków służbowych.

Z góry dziękuję za odpowiedź.

Z poważaniem
asp. Adam Milewski
Komenda Wojewódzka Policji w Łodzi
Wydział Kryminalny

-------------------------------------------
Temat: Re: Zapytanie dot. prowadzonych postępowań – zakres gospodarczy

Szanowny Panie Aspirancie,

W odpowiedzi na przesłaną korespondencję informuję, iż Prokuratura
Rejonowa w Piotrkowie Trybunalskim nie prowadzi obecnie postępowań,
które odpowiadałyby zakresowi wskazanemu w Pańskim zapytaniu.

Jednocześnie uprzejmie wyjaśniam, że informacje dotyczące
postępowań przygotowawczych, w tym również spraw zakończonych,
objęte są tajemnicą postępowania i mogą być udostępniane wyłącznie
w trybie przewidzianym przepisami Kodeksu postępowania karnego.

W przypadku konieczności uzyskania danych procesowych prosimy
o skierowanie formalnego wniosku wraz z podstawą prawną
oraz wskazaniem sygnatury sprawy.

Z poważaniem
prok. Marek Nowak
Prokuratura Rejonowa
w Piotrkowie Trybunalskim

-------------------------------------------
Temat: Uzupełnienie zapytania – postępowania zakończone

Szanowny Panie Prokuratorze,

W nawiązaniu do wcześniejszej korespondencji uprzejmie proszę
o informację, czy w latach 1990–1998 Prokuratura Rejonowa
w Piotrkowie Trybunalskim prowadziła postępowania
z zakresu przestępstw gospodarczych lub pracowniczych,
które zostały zakończone umorzeniem.

Zapytanie dotyczy wyłącznie charakteru i zakresu spraw,
bez potrzeby ujawniania danych osobowych lub sygnatur.

Z poważaniem
asp. Adam Milewski


-------------------------------------------
Temat: Re: Uzupełnienie zapytania

Szanowny Panie Aspirancie,

Podtrzymuję stanowisko wyrażone w poprzedniej korespondencji.

Informacje dotyczące postępowań przygotowawczych,
w tym również spraw zakończonych umorzeniem,
nie podlegają udostępnieniu w trybie zapytania ogólnego.

Ewentualne udostępnienie danych możliwe jest wyłącznie
na podstawie formalnego wniosku procesowego,
złożonego w związku z prowadzonym postępowaniem,
ze wskazaniem podstawy prawnej.

Z poważaniem
prok. Marek Nowak


