Temat: Zapytanie analityczne – sprawy gospodarcze / zakłady przetwórstwa

Szanowni Państwo,

W związku z prowadzonymi czynnościami analitycznymi zwracam się
z zapytaniem, czy Komenda Powiatowa Policji w Piotrkowie Trybunalskim
prowadziła w ostatnich latach postępowania lub czynności sprawdzające
dotyczące:

– zakładów przetwórstwa rolno-spożywczego,
– ferm i magazynów na terenie powiatu,
– ewentualnych nieprawidłowości w zakresie zatrudnienia
lub warunków pracy.

Zapytanie ma charakter roboczy i służy wyłącznie wstępnej analizie
materiałów.

Z wyrazami szacunku
asp. Adam Milewski
KWP w Łodzi

-----------------------------------------------
Temat: Re: Zapytanie analityczne – sprawy gospodarcze

Szanowny Panie Aspirancie,

Uprzejmie informujemy, że Komenda Powiatowa Policji w Piotrkowie
Trybunalskim nie prowadzi obecnie czynności ani postępowań
dotyczących wskazanego zakresu.

W latach ubiegłych realizowane były pojedyncze czynności
o charakterze prewencyjnym oraz kontrole rutynowe,
które nie wykazały znamion czynów zabronionych.

W przypadku potrzeby uzyskania szczegółowych danych prosimy
o wskazanie konkretnych podmiotów lub sygnatur.

Z poważaniem
nadkom. J. Lewandowski
KPP Piotrków Trybunalski



